Justicia para la
Viva la reconciliación nacional.
La señora Keiko Fujimori habla de
reconciliación, habla de unidad. Esto es
la unidad que merecemos. Eso es la
indiferencia que merecemos. Esta señora
es una mitómana, es una doblecara, es
una genocida. Recordemos bien Alberto
Jujimori. ¿Quién era? un dictador, un
asesino y pues Keiko Fujimori es también
pues lo siguiente de Alberto Fujimori.
[música]
Estamos aquí lavando nuestra bandera,
una bandera que ha sido ensuciada por
estos partidos políticos, por estos
asesinos. Una bandera que estaba sucia
de pólvora. una bandera que estaba sucia
con tanta sangre de nuestros familiares,
tanto de los fallecidos y también de los
sobrevivientes, porque sabemos muy bien
que esta señora no va a dar un mensaje a
la nación. Hay que tener esto bien
presente, que esta va a dar un engaño a
la nación.
Asumo el mando con la firmeza que se
necesita para gobernar, [música] pero
también con la sensibilidad necesaria
para escuchar y sanar las heridas de
nuestro pueblo.
¿Cómo la señora pide una reconciliación
si ni siquiera encontramos justicia para
nuestros seres queridos? ¿Cómo vamos a
reconciliarnos con esa señora? Lo que
buscamos es justicia para nuestros seres
queridos que están con secuelas de
balas, de perdigones. Postreros en cama.
No podemos seguir sin justicia.
Pueblo mío, ya no llores, no llores ni
tengas penas. [música]
Tus hijos están ya luchando, los están
[música] remeciendo.
Tus hijos están ya luchando.
Los anes [música] están remeciendo.
Ay pueblo mío, los anes se están
remeciendo.
Ay pueblo mío, los antes [música] se
están remeciendo.
luchando [música]
por nuestro pueblo entre tantas
injusticias.
Hecho así hay mar luchando [música]
siempre unidos hecho así mará luchando
siempre unidos.
[música]
No puede haber una reconciliación
mientras que las heridas sigan abiertos.
No puede haber una reconciliación cuando
crean leyes de impunidad.
[música]
Hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.
[música]